Repository: klein203/DjangoProject
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

source: No local settings file found
zh_hans: 没有设置本地化配置文件

source: Record.Name
zh_hans: 姓名

source: Record.Age
zh_hans: 年龄

source: Record.Gender
zh_hans: 性别

source: DICT.GENDER.Male
zh_hans: 男

source: DICT.GENDER.Female
zh_hans: 女

source: Record.DateOfBirth
zh_hans: 生日

source: Record.CreateTime
zh_hans: 创建时间

source: Record.UpdateTime
zh_hans: 更新时间

source: Record
zh_hans: 记录

source: Records
zh_hans: 记录

source: demo
zh_hans: 演示
